Dostaję info "Policzyłem PoW dla nowego bloku K na blockchainie BCa":
    * Sprawdzam czy PoW jest legitne.
    * Jeśli jest legitne:
        - Jeśli BCa ma ten sam hash co mój główny BC:
            > Roześlij do pozostałych nodów info "Podpinam blok K do blockchainu BC",
            > Podepnij blok K do BC,
            > Przenieś rekordy z mojego bloku, które nie znalazły się w bloku potwierdzonym, na wierzch nowego BC.
                # Dla każdego takiego rekordu roześlij info "Dodaję rekord".
        - w p.p. (BCa nie jest tym samym co mój BC):
            > Jeśli BCa znajduje się na mojej liście innych BC:
                # Przypnij K do BCa z mojej listy,
                # Zaktualizuj informację o długości BCa,
                # Jeżeli |BCa| > |BC| + max_wyprzedzenie:
                    * Usuń moje BC,
                    * BC := BCa,
                    * Dalej licz na nowym BC.
                # w p.p. (|BCa| <= |BC| + max_wyprzedzenie):
                    * Licz dalej na moim BC.
            > w p.p. (nie ma BCa na mojej liście):
                # Dodaj BCa wraz z przypiętym blokiem K do mojej listy innych BC wraz z informacją o tego długości,
                # Dalsze obliczenia rób na moim BC.
    * w p.p. (PoW nie jest legitne):
        - Roześlij info "Odrzucam PoW",
        - Licz dalej.



Obliczam PoW:
    * Rozsyłam info "Policzyłem PoW dla bloku K na blockchainie BC".

Jeśli otrzymam info "Odrzucam twoje PoW":
    * 



Dostaję info "Dodaję rekord":
    * Sprawdź content.
    * Jeśli mam taki content w swoim bloku:
        - Zaktualizuj timestamp do najwcześniejszego z ich dwóch.
    * w p.p. (nie mam takiego contentu w moim nowym bloku):
        - Dodaj rekord jako nowy (wraz z jego timestampem),
        - Roześlij info "Dodaję rekord".
