Nody muszą mieć pole "klucz publiczby" oraz "klucz prywatny".

Liczenie salda konta to sprawdzenie rekordów w BC takich, które zawierają klucz publiczny danego noda.

Nie rozumiem jak side linki mają nam pomóc z przyspieszeniem liczenia sald xd
W sensie może wraz z side linkami przehcowywać informacje o saldzie wszystkich nodeów z tamtych bloków? Ale wtedy mamy lsoowe informacje o saldach.
Może przechowywać informacje o saldach nodów jakie były w poprzednim bloku?

Trzeba jakoś rozróżnić rekordy transakcji od zwykłych rekordów. Rekordy transakcji muszą zawierać klucz publiczny sendera, klucz publiczny receivera oraz kwotę przelaną.

W momencie gdy jakiś node policzy PoW, Netowrk nagradza go transakcją od niego do noda z jakąś kwotą.
Pytanie: gdzie umieścić ten nowy rekord? Najłatwiej pewnie w tym potwierdzonym bloku.

PoW trzeba lekko zmienić: Hash(data) -> Sign(key, data).
Według nich najlepiej żebyśmy użyli krzywych eliptycznych.

Musimy mieć CLI:
- check_balance(public_key),
- transfer(sender_private_key, receiver_public_key, amount).

ofc nie można przelać więcej niż się ma na koncie. Wszystkie nody zaczynają z bilansem 0.


